Шаблон Мост

Цель:
Отделить абстракцию от её реализации таким образом, чтобы мы могли изменить независимо друг от друга
и то и другое.

Для чего используется:
Для получения преимуществ наследования без потери гибкости.

Пример использования:
 - уход от жесткой привязки абстракции к ее реализации ( например реализацию необходимо выбрать
 во время выполнения программы)
 - в будущем мы хотим расширять с помощью подклассов и реализацию и абстракцию;
 - если изменения в реализации не должны отражаться на абстракциях клиента;
 - для разделения одной реализации между несколькими объектами скрыто от клиента.